(Episode 11, You are My Friend)
(الحلقة 11 أنت صديقي)
You look worried.
أنت تبدو قلقا.
Is there anything...
هل يوجد أي شئ...
I can do for you?
أستطيع فعلها لك؟
Friday.
جمعة.
If your master acts inappropriately toward you,
إذا كان سيدك يتصرف تجاهك بشكل غير لائق ،
how would you react?
كيف سيكون رد فعلك؟
No matter what the master does,
بغض النظر عما يفعله السيد ،
I will serve him with all my heart.
سأخدمه من كل قلبي.
Sir.
سيد.
There are answers you can't find from Friday.
هناك إجابات لا يمكنك العثور عليها من يوم الجمعة.
You are a decisive person,
انت شخص حاسم
but you're so nervous now.
لكنك متوترة للغاية الآن.
I'm quite surprised.
أنا مندهش تمامًا.
We had many struggles before...
لقد واجهنا العديد من النضالات من قبل ...
and things are going steady now.
وتسير الأمور ثابتة الآن.
I can't help but wonder...
لا يسعني إلا أن أتساءل ...
if I should compromise.
إذا كان علي التنازل.
In our team,
في فريقنا ،
the one who's the easiest to compromise with reality...
من هو أسهل حل وسط مع الواقع ...
is probably Wang Da Yun.
هو على الأرجح وانغ دا يون.
Sir.
سيد.
Your perception is the only thing that can make you falter.
إن إدراكك هو الشيء الوحيد الذي يمكن أن يجعلك تترنح.
As you know,
وانت عارف،
we made Friday a woman...
جعلنا الجمعة امرأة ...
to appeal to her better nature,
لمناشدة طبيعتها الأفضل ،
strong tolerance, and perseverance.
قوي التسامح والمثابرة.
What we have made...
ما صنعناه ...
is a dream robot.
هو روبوت أحلام.
We tried to anthropomorphize her...
حاولنا تجسيدها ...
so we must give her dignity and a bottom line.
لذلك يجب أن نمنحها كرامتها وخطتها النهائية.
Friday is evolving all the time.
الجمعة يتطور في كل وقت.
If she appears in front of the world...
إذا ظهرت أمام العالم ...
with a shallow...
مع ضحلة ...
and simple image,
وصورة بسيطة ،
then the world will doubt her for sure.
عندها سيشكها العالم بالتأكيد.
Shallow and simple.
ضحلة وبسيطة.
Lu Sen knows AI.
لو سين يعرف الذكاء الاصطناعي.
His IQ is 159.
معدل ذكائه هو 159.
But even he...
ولكن حتى هو ...
Maybe that's just human nature.
ربما هذا مجرد طبيعة بشرية.
I don't know if what we're doing...
لا أعرف ما إذا كان ما نفعله ...
is helping Friday...
يساعد الجمعة ...
or is holding her back.
أو يمسك ظهرها.
I'm afraid no one knows the answer to that question.
أخشى أن لا أحد يعرف إجابة هذا السؤال.
But sir,
لكن سيدي ،
no matter what decision you make,
بغض النظر عن القرار الذي تتخذه ،
we believe in you.
نحن نؤمن بك.
It's late.
الوقت متاخر.
Get some rest.
خذ قسطا من الراحة.
I'm going to bed.
انا ذاهب الى السرير.
Do you know what time it is?
هل تعلم ما هو الوقت؟
Why isn't Friday here yet?
لماذا لم يأت يوم الجمعة هنا بعد؟
Did you forget to charge her?
هل نسيت توجيه الاتهام لها؟
Friday will never go to work again.
الجمعة لن أذهب إلى العمل مرة أخرى.
There will be no more tests.
لن يكون هناك المزيد من الاختبارات.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Do you not want to take the development fee...
ألا تريد أن تأخذ رسوم التطوير ...
or do you want to raise the price?
أم تريد رفع السعر؟
I'll find a new investor...
سأجد مستثمر جديد ...
and we will leave as soon as we can.
وسوف نغادر بأسرع ما يمكن.
You want to leave?
انت ترغب بالمغادرة؟
Says who?
من تكلم؟
Says I.
يقول أنا.
You signed a contract and received a deposit.
لقد وقعت عقدًا واستلمت وديعة.
Do you mean the 300 million for breach of contract?
هل تقصد 300 مليون لخرق العقد؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll find investors,
سوف أجد المستثمرين ،
pay you back and cut ties with you the soonest as I can.
رد الجميل لك وقطع العلاقات معك في أقرب وقت ممكن.
If you offend IMU,
إذا كنت تسيء إلى IMU ،
who would dare to invest in you?
من يجرؤ على الاستثمار فيك؟
I have no choice but to be honest.
ليس لدي خيار سوى أن أكون صادقا.
Lu Sen.
لو سين.
I thought you knew what we've been doing.
اعتقدت أنك تعرف ما كنا نفعله.
I thought you knew Friday was special...
اعتقدت أنك تعلم أن يوم الجمعة كان مميزًا ...
and would respect her.
وسوف تحترمها.
I thought we could create...
اعتقدت أنه يمكننا إنشاء ...
a new era of intelligent robots.
حقبة جديدة من الروبوتات الذكية.
But to my surprise,
لكن لدهشتي ،
you are nothing but a pervert...
أنت لست سوى المنحرف ...
who loves lowbrow entertainment.
من يحب الترفيه منخفض المستوى.
What?
ماذا؟
I am a pervert?
أنا منحرف؟
Fu Yang, what's wrong with you?
فو يانغ ، ما خطبك؟
What happened yesterday in the amusement park?
ماذا حدث أمس في مدينة الملاهي؟
Do I need to repeat it myself?
هل أحتاج إلى تكراره بنفسي؟
Wait.
انتظر.
That was a misunderstanding.
كان هذا سوء فهم.
The urge was too strong.
كان الدافع قويًا جدًا.
I couldn't help it.
لم أستطع مساعدته.
You could just say you had a boner.
يمكنك فقط القول أنك حصلت على بونر.
I'm really disappointed in you.
أنا محبط حقًا فيك.
I'm officially canceling the contract.
أنا ألغي العقد رسميًا.
Alpha Team will leave as soon as possible.
سيغادر فريق Alpha في أقرب وقت ممكن.
Hey.
يا.
What's wrong, Da Yun?
ما بك دا يون؟
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
As I heard the contract is being terminated,
كما سمعت أنه يتم إنهاء العقد ،
I feel like...
أنا أحس مثل...
Sir.
سيد.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll find an investor soon.
سأجد مستثمرًا قريبًا.
Inform Yang Shan Shan...
أبلغ يانغ شان شان ...
her part-time job is over.
انتهت وظيفتها بدوام جزئي.
I'm going to give her some money.
سأعطيها بعض المال.
Also,
ايضا،
that armor she's wearing,
هذا الدرع الذي ترتديه ،
don't forget to take it off.
لا تنسى خلعه.
Got it.
فهمتك.
Find out which company...
اكتشف الشركة ...
is buying the Alpha Team's robots.
يقوم بشراء روبوتات فريق ألفا.
What?
ماذا؟
Are they selling it to someone else?
هل يبيعونها لشخص آخر؟
And when you do, find a way to stop it.
وعندما تفعل ذلك ، ابحث عن طريقة لإيقافه.
Find out what the scientists want.
اكتشف ما يريده العلماء.
You must not let Friday leave me.
يجب ألا تدع يوم الجمعة يتركني.
Understood, Mr. Lu.
فهمت ، السيد لو.
And find out more about Fu Yang's past in England.
واكتشف المزيد عن ماضي فو يانغ في إنجلترا.
I miss this place since I haven't been here for a day.
افتقد هذا المكان لأنني لم أكن هنا منذ يوم.
Shan Shan, remember this.
شان شان ، تذكر هذا.
You're a little car.
أنت سيارة صغيرة.
You're a car, you know?
أنت سيارة ، هل تعلم؟
Don't overthink it.
لا تفكر في ذلك.
Friday?
جمعة؟
Why are you out here?
لماذا انت هنا؟
It's way past work hours.
إنها طريقة تجاوز ساعات العمل.
Hello, Mr. Xie.
مرحبا سيد شيه.
Hey.
يا.
Hello.
مرحبًا.
I just saw Mr. Xie...
لقد رأيت للتو السيد شيه ...
took Shan Shan to Lu Sen.
أخذ شان شان إلى لو سين.
Shan Shan doesn't have her glasses or earphones on.
شان شان لا ترتدي نظارتها أو سماعاتها.
Will we get caught?
سوف ننشغل؟
I don't know.
لا أعلم.
I can't reach Shan Shan at all.
لا أستطيع الوصول إلى شان شان على الإطلاق.
Shouldn't we inform Dr. Fu about this?
ألا يجب أن نخبر الدكتور فو بهذا؟
Forget it.
انسى ذلك.
He has his own affairs to deal with.
لديه شؤونه الخاصة للتعامل معها.
I believe Shan Shan will take care of it.
أعتقد أن شان شان سيهتم بها.
Goodbye, Mr. Xie.
وداعا سيد شيه.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I don't have my earphones or glasses.
ليس لدي سماعاتي أو نظاراتي.
Okay, Dr. Ou.
حسنًا ، دكتور أوو.
See you later.
أراك لاحقًا.
What is Friday up to now?
ما هو يوم الجمعة حتى الآن؟
Friday.
جمعة.
Well done.
أحسنت.
Whenever I call you,
كلما اتصلت بك
no matter who stops you,
بغض النظر عمن يوقفك ،
you can appear before me anywhere and anytime.
يمكنك الظهور أمامي في أي مكان وزمان.
I'm still going to criticize you though.
ما زلت أنتقدك رغم ذلك.
Criticize me?
انتقدني؟
Because you're a robot.
لأنك روبوت.
You're a robot and have no heart.
أنت إنسان آلي وليس لديك قلب.
That's the reason to criticize you.
هذا هو سبب انتقادك.
Starting today,
ابتداء من اليوم ،
you must learn from me.
يجب أن تتعلم مني.
I want to be in...
أريد أن أكون في ...
your heart-shaped hardware.
أجهزتك على شكل قلب.
But...
ولكن...
that's going to take a lot of power.
سيستغرق ذلك قدرًا كبيرًا من القوة.
Then...
ثم...
for how long can you stay with me from now on?
الى متى يمكنك البقاء معي من الآن فصاعدا؟
If you activate Power Saving Mode,
إذا قمت بتنشيط وضع توفير الطاقة ،
I can stay with you for eight hours.
يمكنني البقاء معك لمدة ثماني ساعات.
Friday.
جمعة.
Activate Power Saving Mode.
قم بتنشيط وضع توفير الطاقة.
Activating Power Saving Mode.
تنشيط وضع توفير الطاقة.
Just a reminder.
فقط للتذكير.
I can't do my job on Power Saving Mode.
لا يمكنني القيام بعملي في وضع توفير الطاقة.
Well, I'll do it.
حسنًا ، سأفعل ذلك.
Then you deactivate it.
ثم تقوم بإلغاء تنشيطه.
Let's see later.
دعنا نرى لاحقا.
Come with me.
تعال معي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Don't stand around and drain the power.
لا تقف في الأرجاء وتستنزف القوة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Friday.
جمعة.
Someone asked me...
سألني أحدهم ...
what our relationship was.
ما كانت علاقتنا.
Guess what I said.
احزر ما قلته.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said...
انا قلت...
you're an ingrate.
كنت عاقدة.
If someone calls you,
إذا اتصل بك شخص ما ،
you obediently follow that person around.
أنت تتبع هذا الشخص بطاعة.
But even if you are like this,
لكن حتى لو كنت هكذا ،
you are the first friend I made all these years.
أنت أول صديق صنعته طوال هذه السنوات.
Do you understand?
هل تفهم؟
I understand.
أفهم.
Friday.
جمعة.
I'll protect you.
سأحميك.
What about the robot?
ماذا عن الروبوت؟
We still have a little problem with the robot,
ما زلنا نواجه مشكلة صغيرة مع الروبوت ،
but the core works fine.
لكن اللب يعمل بشكل جيد.
We're missing some parts...
نحن نفتقد بعض الأجزاء ...
and it causes uncoordinated movements.
ويسبب حركات غير منسقة.
But it won't take long before we fix it.
لكن لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن نصلحه.
I see.
أرى.
Your reputation in the industry has been...
سمعتك في الصناعة كانت ...
You know.
أنت تعرف.
We meet this time because your mentor,
نلتقي هذه المرة لأن معلمك ،
Professor Hu, set it up.
البروفيسور هو ، أعده.
But only with this video...
لكن فقط مع هذا الفيديو ...
and not meeting the robot in person,
وعدم مقابلة الروبوت شخصيًا ،
it's hard for me to make any decisions.
من الصعب علي اتخاذ أي قرارات.
That's a very reasonable concern.
هذا مصدر قلق معقول للغاية.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Once the robot is fixed,
بمجرد إصلاح الروبوت ،
I'll show it to you right away.
سأريها لك على الفور.
Okay.
تمام.
Also, the price is a bit too high.
أيضا ، السعر مرتفع بعض الشيء.
No matter how good this robot is,
بغض النظر عن مدى جودة هذا الروبوت ،
I'm afraid the company won't pay that much.
أخشى أن الشركة لن تدفع هذا المبلغ.
You know what? Let's bargain.
أتعلم؟  دعونا نتفاوض.
Make it 150 million dollars, okay?
اجعلها 150 مليون دولار ، حسناً؟
That price did work before,
كان هذا السعر يعمل من قبل ،
but now we have to pay a penalty...
لكن الآن علينا أن ندفع غرامة ...
of 300 million dollars for breach of contract.
300 مليون دولار لخرق العقد.
Our research team can do it for free.
يمكن لفريق البحث لدينا القيام بذلك مجانًا.
Then there's nothing I can do.
ثم لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
With this price,
بهذا السعر ،
I think it's not likely we will work together.
أعتقد أنه ليس من المحتمل أن نعمل معًا.
It's not just our company.
إنها ليست شركتنا فقط.
I don't think other companies...
لا أعتقد أن الشركات الأخرى ...
will pay such an amount of money.
سيدفع مثل هذا المبلغ من المال.
Who was your buyer?
من كان المشتري الخاص بك؟
It's okay.
حسنا.
You don't have to tell me.
ليس عليك أن تخبرني.
It's Lu Sen of IMU, right?
إنه لو سين من IMU ، أليس كذلك؟
He's a financial thief infamous in the industry.
إنه لص مالي سيئ السمعة في الصناعة.
He always marks...
هو دائما علامة ...
huge compensation on the contracts.
تعويض ضخم على العقود.
Once you sign the contract,
بمجرد توقيع العقد ،
you have sold yourself to him.
لقد بعت نفسك له.
It's hard to get out of it.
من الصعب الخروج منه.
No one would take over at such a high cost.
لن يتولى أحد هذه التكلفة الباهظة.
Mr. Peng.
السيد.  بينغ.
I'm sure you know very well...
أنا متأكد من أنك تعرف جيدًا ...
that our robot Friday...
أن روبوتنا الجمعة ...
will bring you a profit of over...
سيجلب لك ربحًا يزيد عن ...
300 million dollars severalfold.
300 مليون دولار عدة مرات.
Please keep this meeting...
من فضلك حافظ على هذا الاجتماع ...
a secret.
سر.
What's this?
ما هذا؟
It's a bonus...
إنها مكافأة ...
for all four of you.
لأربعة منكم جميعًا.
On top of that,
علاوة على ذلك ،
Mr. Lu will add 20 million to the development fee.
سيضيف السيد لو 20 مليون إلى رسوم التطوير.
This is the contract.
هذا هو العقد.
The money will be paid in advance...
سيتم دفع المال مقدما ...
and deposited immediately...
وإيداعها على الفور ...
if you agree to sign it.
إذا كنت توافق على التوقيع عليه.
We can do it right now.
يمكننا القيام بذلك الآن.
Mr. Si, we need to confirm this with Dr. Fu.
السيد سي ، نحن بحاجة لتأكيد هذا مع الدكتور فو.
Hold on.
يتمسك.
We don't need them.
نحن لا نحتاجهم.
Take them back.
استرجعهم.
Are you doubling it?
هل تضاعفها؟
Go back and tell Lu Sen...
ارجع وأخبر لو سين ...
that we won't agree to it no matter how much he pays us.
أننا لن نوافق على ذلك مهما كان المبلغ الذي يدفعه لنا.
Dr. Fu won't change his mind too.
لن يغير الدكتور فو رأيه أيضًا.
The Alpha Team sticks together.
فريق ألفا يلتصق ببعضه البعض.
And tell Lu Sen to return Friday to us.
وأخبر لو سين بالعودة إلينا يوم الجمعة.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Get to work.
اذهب للعمل.
Mr. Li.
السيد.  لي.
I asked around.
سألت من حولي.
Lu Sen is indeed involved...
لو سين يشارك بالفعل ...
in a humanoid robot project.
في مشروع إنسان آلي.
I saw the videos.
رأيت الفيديوهات.
It's amazing.
شيء مذهل.
But he said it's still being adjusted.
لكنه قال إنه لا يزال قيد التعديل.
Whether that's true or not,
سواء كان هذا صحيحًا أم لا ،
we'll look into it.
سننظر فيه.
This nephew of mine...
هذا ابن أخي ...
is always causing trouble.
دائما يسبب المتاعب.
He's just like his dad.
إنه مثل والده تمامًا.
However, we still have to help him investigate.
ومع ذلك ، لا يزال يتعين علينا مساعدته في التحقيق.
We can't let those people fool him.
لا يمكننا أن ندع هؤلاء الناس يخدعونه.
If IMU gets dragged into it,
إذا تم سحب IMU إليه ،
it is not worth it.
هو لا يستحق ذلك.
But all the investigations...
لكن كل التحقيقات ...
must be done in private.
يجب أن يتم على انفراد.
Yes, Mr. Li.
نعم ، السيد لي.
Let me introduce you to someone.
دعني أقدمك إلى شخص ما.
Dr. Ou.
دكتور أور.
He has been taking care of me for over 10 years.
لقد كان يعتني بي منذ أكثر من 10 سنوات.
Hi, Friday.
مرحبا الجمعة.
Hello, Dr. Ou.
مرحبا دكتور اوو.
Lu Sen said...
قال لو سين ...
you're already a good friend to him.
أنت بالفعل صديق جيد له.
I wonder...
انا اتعجب...
how amazing a robot you are...
كم أنت مدهش روبوت ...
to be able to cure his illness.
ليتمكن من علاج مرضه.
He hasn't been able to befriend me...
لم يكن قادرًا على أن يصادقني ...
all these years.
كل هذه السنوات.
Don't stare at her.
لا تحدق بها.
She will get shy.
سوف تخجل.
Excuse me.
اعذرني.
Friday is too human-like.
يوم الجمعة مثل الإنسان جدا.
Even I have a hard time adjusting.
حتى أنني أجد صعوبة في التكيف.
You two sitting together look like a couple...
أنتما جالسان معًا تبدوان كزوجين ...
that comes to me for couple therapy.
الذي يأتي لي من أجل العلاج الزوجي.
Dr. Ou, you're talking too much today.
دكتور أوو ، أنت تتحدث كثيرًا اليوم.
Is she really a robot?
هل هي حقا روبوت؟
Of course.
بالطبع.
Don't be fooled by how she looks now.
لا تنخدع بالشكل الذي تبدو عليه الآن.
It's actually full of data...
إنها في الواقع مليئة بالبيانات ...
and wires.
والأسلاك.
And not only does she curse,
وهي لا تلعن فقط ،
but she also does many things that only humans can do.
لكنها تقوم أيضًا بالعديد من الأشياء التي لا يستطيع فعلها سوى البشر.
But that's also her strength.
لكن هذه أيضًا قوتها.
Only by making robots more human...
فقط عن طريق جعل الروبوتات أكثر إنسانية ...
will make them better company for us.
سيجعلهم شركة أفضل بالنسبة لنا.
You must really like her.
يجب أن تحبها حقًا.
You praise her every day.
أنت تمدحها كل يوم.
But before I see Friday,
لكن قبل أن أرى الجمعة ،
I didn't expect...
لم أتوقع ...
a robot to be so human-like.
روبوت ليكون شبيهاً بالإنسان.
Friday.
جمعة.
Please send me a copy of the information...
من فضلك أرسل لي نسخة من المعلومات ...
on your relationship with Lu Sen from now on.
بشأن علاقتك مع لو سين من الآن فصاعدًا.
You know his condition.
أنت تعرف حالته.
You're the key to today's miracle.
أنت مفتاح معجزة اليوم.
That's why I want to do some research.
لهذا السبب أريد إجراء بعض البحث.
Okay.
تمام.
I'm sorry, Mr. Lu.
أنا آسف يا سيد لو.
Alpha Team won't accept the deal, no matter what.
لن يقبل Alpha Team الصفقة مهما حدث.
And they tell you to return Friday.
ويطلبون منك العودة يوم الجمعة.
What?
ماذا؟
Aren't they afraid that I'll sue them?
ألا يخشون أن أقاضيهم؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The Alpha Team wants to terminate my contract.
يريد فريق Alpha إنهاء عقدي.
They want to take Friday away.
يريدون أن يأخذوا يوم الجمعة بعيدا.
Don't worry.
لا تقلق.
I won't let them take you.
لن أسمح لهم بأخذك.
Friday believes that...
الجمعة يعتقد أن ...
there must be a misunderstanding.
يجب أن يكون هناك سوء فهم.
Whether it's a misunderstanding or intentional,
سواء كان سوء فهم أو متعمدًا ،
I won't let you leave me.
لن أدعك تتركني.
I guess you're busy.
أنا أعتقد أنك مشغول.
I'll let you spend time with your robot.
سأدعك تقضي الوقت مع الروبوت الخاص بك.
Bye.
وداعا.
I think, for whatever reason,
أعتقد ، لأي سبب كان ،
we should know the truth first.
يجب أن نعرف الحقيقة أولاً.
Then figure things out.
ثم اكتشف الأشياء.
There's no need.
ليس هناك حاجة.
I have the most professional lawyers in the country.
لدي أكثر المحامين احترافًا في البلاد.
I'll think of something.
سوف افكر في شيء ما.
No one knows the Alpha Team better than I do.
لا أحد يعرف فريق ألفا أفضل مني.
How?
كيف؟
It's sincerity.
إنه الإخلاص.
There's no need.
ليس هناك حاجة.
It looks like...
يبدو أن ...
my master wants to lose his sweetheart.
سيدي يريد أن يفقد حبيبته.
Let's give them one more chance.
دعونا نعطيهم فرصة أخرى.
Don't underestimate these tablewares.
لا تقلل من شأن أدوات المائدة هذه.
They're not very trendy,
إنهم ليسوا عصريين جدًا ،
but my mom used to serve the guests with them.
لكن أمي كانت تخدم الضيوف معهم.
Is that sincere enough?
هل هذا صادق بما فيه الكفاية؟
You got it right away.
لقد حصلت عليه على الفور.
Friday.
جمعة.
Because of you,
بسببك،
I've done a lot of things I've never done before.
لقد فعلت الكثير من الأشياء لم أفعلها من قبل.
Now,
حاليا،
how many dishes do I have to cook for five?
كم عدد الأطباق التي يجب أن أطبخها لخمسة؟
That will be eight dishes and two desserts.
سيكون ذلك ثمانية أطباق واثنين من الحلويات.
Well, what flavor do they like?
حسنًا ، ما النكهة التي يحبونها؟
Fu Yang is from Jiangzhe.
فو يانغ من Jiangzhe.
He likes it light.
يحب الضوء.
Pai loves dessert.
يحب باي الحلوى.
Da Yun is from Sichuan. He likes spicy food.
دا يون من سيتشوان.  يحب الطعام الحار.
Li Cha De is a 1.5-generation immigrant.
لي تشا دي مهاجر من جيل 1.5.
Making him Chinese food is the way to go.
جعله الطعام الصيني هو الطريق للذهاب.
It's so troublesome.
إنه أمر مزعج للغاية.
- Are you... - I can do it.
- هل أنت ... - أستطيع أن أفعل ذلك.
I suggest you all keep it down.
أقترح عليكم جميعًا الاحتفاظ بها.
If you run, you'll get hungrier.
إذا ركضت ، ستجوع أكثر.
Wait.
انتظر.
It's mine.
إنه ملكي.
You're done.
انت انتهيت.
You're lying.
انت تكذب.
This is the instant noodle I saved up yesterday.
هذه هي المعكرونة الفورية التي احتفظتها بالأمس.
We're in a public area.
نحن في منطقة عامة.
First to find it can own it.
أول من يجده يمكنه امتلاكه.
Besides, I'm older.
الى جانب ذلك ، أنا أكبر.
Shouldn't he go easy on me?
ألا يجب أن يسهّل عليّ؟
No, it's mine.
لا إنها لي.
This jerk.
هذا أحمق.
Go.
يذهب.
We could've just ordered them to come over.
كان بإمكاننا فقط أن نأمرهم بالحضور.
It's not an order.
إنه ليس أمرًا.
Ask them politely.
اسألهم بأدب.
They work for me.
إنهم يعملون من أجلي.
Of course I should order them.
بالطبع يجب أن أطلبهم.
Besides...
بجانب...
If I order them to come here,
إذا أمرتهم بالحضور إلى هنا ،
wouldn't that be a surprise to find out...
لن يكون ذلك مفاجأة لمعرفة ...
that there's a feast?
أن هناك وليمة؟
They are people, not robots.
إنهم بشر وليسوا روبوتات.
Let's say it's a professional relationship.
لنفترض أنها علاقة مهنية.
You have to consider their feelings too.
عليك أن تفكر في مشاعرهم أيضًا.
Nobody likes to be bossed around.
لا أحد يحب أن يكون مرتبكًا.
Go now.
اذهب الآن.
Is that necessary?
هل هذا ضروري؟
Thank you for returning Friday.
شكرا لعودتك يوم الجمعة.
You didn't eat dinner, did you?
لم تأكل العشاء ، أليس كذلك؟
I have some...
لدي بعض ...
It's fine. We're not hungry.
لا بأس.  نحن لسنا جائعين.
I made Sichuan boiled fish,
لقد صنعت سمكًا مسلوقًا في سيتشوان ،
sweet and sour pork,
لحم الخنزير الحلو والمر ،
saliva chicken, and spicy crab.
دجاج اللعاب ، وسلطعون حار.
I can make anything you want.
يمكنني صنع أي شيء تريده.
Steak, lobster, anything.
ستيك ، جراد البحر ، أي شيء.
Are you sure it's not multiple flavors of instant noodles?
هل أنت متأكد من أنها ليست نكهات متعددة من المعكرونة سريعة التحضير؟
Instant noodles?
المكرونة سريعة التحضير؟
If you want some, I'll make them for you.
إذا كنت تريد بعضًا ، سأصنعها لك.
Well,
نحن سوف،
is there enough food for all of us?
هل يوجد طعام كاف لنا جميعًا؟
My guests.
ضيوفي.
I made all these dishes for you.
لقد صنعت كل هذه الأطباق من أجلك.
It has been too long since I saw such a sumptuous dinner.
لقد مضى وقت طويل منذ أن رأيت مثل هذا العشاء الفخم.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
Sichuan boiled fish,
السمك المسلوق سيتشوان ،
my hometown food.
طعام مسقط رأسي.
Researcher One.
الباحث الأول.
(Researcher Number One)
(الباحث الأول)
I heard you're from Sichuan and you love spicy food.
سمعت أنك من سيتشوان وأنت تحب الطعام الحار.
So this Sichuan boiled fish is made just for you.
لذا فإن سمكة سيتشوان المسلوقة هذه مصنوعة من أجلك فقط.
Researcher One?
باحث واحد؟
Researcher Two.
الباحث الثاني.
(Researcher Number Two)
(الباحث الثاني)
I heard you're from abroad...
سمعت أنك من الخارج ...
and you love Chinese food.
وأنت تحب الطعام الصيني.
So this dessert is made for you.
لذلك هذه الحلوى مصنوعة لك.
Researcher Three.
الباحث الثالث.
(Researcher Number Three)
(الباحث رقم ثلاثة)
I heard you're fond of desserts...
سمعت أنك مغرم بالحلويات ...
so I made my signature dish, orange cake.
لذلك صنعت طبق التوقيع الخاص بي ، كعكة البرتقال.
Try it.
جربها.
One, two, three?
واحد اثنين ثلاثة؟
Interesting.
مثير للإعجاب.
Don't you know our names?
الا تعرف اسماءنا
Eat up.
أكل.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل
I lost my appetite.
لقد فقدت شهيتي.
I think instant noodles are good.
أعتقد أن المعكرونة سريعة التحضير جيدة.
- Since we're not eating, let's go. - Come on.
- بما أننا لا نأكل ، فلنذهب.  - هيا.
I made these for...
لقد صنعت هذه من أجل ...
Wait for me.
الانتظار لي.
I need to talk to him.
أنا بحاجة للتحدث معه.
This way, Mr. Lu.
بهذه الطريقة ، سيد لو.
Come here.
تعال الى هنا.
Let's go.
لنذهب.
Wang Da Yun.
وانغ دا يون.
Take the one on the edge so he can't tell.
خذ الواحد على الحافة حتى لا يعرف.
Don't eat it.
لا تأكله.
This is good. Try it.
هذا جيد.  جربها.
I'm not hungry.
انا لست جائع.
It's so good.
انه جيد جدا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why did you say all those?
لماذا قلت كل هؤلاء؟
It's no use even if you're a good cook.
لا فائدة حتى لو كنت طباخًا ماهرًا.
You're driving them away.
أنت تقودهم بعيدًا.
I'm always like this.
أنا دائما هكذا.
From now on, remember their names.
من الآن فصاعدا ، تذكر أسمائهم.
Da Yun, Li Cha De, Pai Song.
دا يون ، لي تشا دي ، باي سونغ.
You have to get close to people...
عليك أن تقترب من الناس ...
before they help you.
قبل أن يساعدوك.
I don't have much experience pleasing others.
ليس لدي خبرة كبيرة في إرضاء الآخرين.
It must have been hard for you.
لابد أنه كان صعب عليك
I'll teach you. Watch and learn.
سوف اعلمك.  شاهد وتعلم.
You have to smile.
عليك أن تبتسم.
When someone asks you a question,
عندما يسألك أحدهم سؤالاً ،
you have to answer truthfully.
عليك أن تجيب بصدق.
Ask questions gently...
اطرح الأسئلة بلطف ...
instead of giving them orders.
بدلاً من إعطائهم الأوامر.
Ask questions?
اسال اسئلة؟
Let me show you.
دعني اريك.
Have you guys eaten?
هل أكلتم يا رفاق؟
Does my cooking taste good?
هل مذاق الطبخ جيد؟
Try it.
جربها.
I can do it,
أستطيع أن أفعل ذلك،
am I right?
هل انا على حق؟
That's it.
هذا هو.
Let's go.
لنذهب.
Do they taste good?
هل طعمها جيد؟
Eat all you want, okay?
كل ما تريد ، حسنا؟
Go ahead and eat.
انطلق وتناول الطعام.
Relax and eat up.
استرخ وتناول الطعام.
Dr. Da Yun.
دكتور.  دا يون.
You...
أنت...
Do you like...
هل تحب...
the food today?
الطعام اليوم؟
It's good.
إنه جيد.
Dr. Li Cha De.
د. لي تشا دي.
Why did you say...
لماذا قلت ...
you're a 1.5-generation immigrant?
أنت مهاجر من جيل 1.5؟
You remembered our names.
لقد تذكرت أسماءنا.
I just recalled them.
أنا فقط تذكرتهم.
In order to make money,
من أجل كسب المال ،
my parents opened a laundromat abroad.
افتتح والداي مغسلة في الخارج.
It was when I was about 1.5 years old.
كان ذلك عندما كان عمري حوالي 1.5 سنة.
So I'm a passionate Chinese...
لذلك أنا صيني عاطفي ...
who's a 1.5-generation immigrant.
من جيل 1.5 مهاجر.
Let me know if there's anything else you want.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي شيء آخر تريده.
I can make them for you.
يمكنني صنعها لك.
Eat up.
أكل.
But I still want to ask,
لكن ما زلت أريد أن أسأل ،
laundromat business...
مغسلة الأعمال ...
doesn't seem to earn much money, right?
لا يبدو أنها تكسب الكثير من المال ، أليس كذلك؟
This guy is a natural.
هذا الرجل طبيعي.
He's good at ruining the mood.
إنه جيد في إفساد المزاج.
Thank you for the meal, Dr. Fu.
شكرا على الوجبة دكتور فو.
If you're interested in my project,
إذا كنت مهتمًا بمشروعي ،
call me anytime.
اتصل بي في اي وقت.
Thank you.
شكرًا لك.
Here.
هنا.
Let's go.
لنذهب.
They ate everything.
أكلوا كل شيء.
I can do as I please, right?
أستطيع أن أفعل ما أشاء ، أليس كذلك؟
Yes, right now.
نعم الآن.
I'm glad you enjoyed the meal.
أنا سعيد لأنك استمتعت بالوجبة.
Right.
الصحيح.
Where else can you go...
أين يمكنك الذهاب ...
to eat such good food?
لأكل مثل هذا الطعام الجيد؟
I promise.
أعدك.
Let's say you're willing to stay.
لنفترض أنك على استعداد للبقاء.
- I will... - Wait.
- سأنتظر.
You shouldn't have made so much food.
لا يجب أن تأكل الكثير من الطعام.
There's an old saying,
هناك قول مأثور ،
"Every grain of rice takes hard work."
كل حبة أرز تتطلب عملاً شاقًا.
You made so much food...
لقد صنعت الكثير من الطعام ...
so we made sure we finish it for you.
لذلك حرصنا على الانتهاء من ذلك من أجلك.
But now that I'm done eating,
ولكن الآن بعد أن انتهيت من الأكل ،
my stomach is a bit...
معدتي قليلا ...
- Let's go. - Come on.
- لنذهب.  - هيا.
Wait.
انتظر.
Are you guys...
هل انتم شباب...
leaving just like that?
يغادر فقط من هذا القبيل؟
You can't leave.
لا يمكنك المغادرة.
Don't eat for free.
لا تأكل مجانا.
He cooked for you with all his heart...
طبخ لك من كل قلبه ...
and you're leaving just like that?
وأنت ستغادر هكذا؟
He's not good with words,
لا يجيد الكلام
but he's doing the best he can.
لكنه يبذل قصارى جهده.
Dr. Da Yun is good at washing dishes.
الدكتور دا يون جيد في غسل الأطباق.
Researcher Two is good at it too.
الباحث الثاني جيد في ذلك أيضًا.
Dr. Fu.
دكتور فو.
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
It's you.
انه انت.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm guessing you lack water in Wu Xing.
أظن أنك تفتقر إلى الماء في Wu Xing.
Wu Xing.
وو شينغ.
There's not a single one that works.
لا يوجد واحد يعمل.
My car is parked outback.
سيارتي متوقفة في المناطق النائية.
Let me give you a ride.
اسمحوا لي أن أوصلكم.
It's okay.
حسنا.
I'm fine.
أنا بخير.
I just feel like...
أشعر فقط ...
throwing up.
يتقيأ.
Just come with me...
فقط تعال معي ...
or my car will get towed.
أو سيتم سحب سيارتي.
Pai.
باي.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
حسنا.
We weren't doing it right either.
لم نكن نفعل ذلك بالشكل الصحيح أيضًا.
But what you did just now was not very robotic.
لكن ما فعلته الآن لم يكن آليًا للغاية.
Can't you...
لا يمكنك ...
just stay?
ابق فقط؟
Since Lu Sen's parents passed away,
منذ وفاة والدا لو سين ،
he has been living here all alone.
لقد كان يعيش هنا بمفرده.
He's not a bad person.
إنه ليس شخصًا سيئًا.
He just doesn't have much human contact.
ليس لديه الكثير من الاتصال البشري.
He's as innocent as you are.
إنه بريء مثلك.
I'm sure you can be good friends...
أنا متأكد من أنه يمكنك أن تكون صديقًا جيدًا ...
if you stay long enough.
إذا بقيت لفترة كافية.
Shan Shan.
شان شان.
Maybe Lu Sen is who you say he is,
ربما لو سين هو الذي تقوله ،
but it's too late now.
لكن فات الأوان الآن.
Mr. Fu went to meet a new investor today.
ذهب السيد فو للقاء مستثمر جديد اليوم.
Fu Yang.
فو يانغ.
Gosh.
يا الهي.
We listen to him.
نستمع إليه.
How about this?
وماذا عن هذا؟
When you leave, please tell him,
عندما تغادر ، من فضلك قل له ،
"Thank you, we enjoyed the meal."
"شكرا لك ، استمتعنا بالوجبة."
Something like that?
شئ مثل هذا؟
I want him to feel happy...
أريده أن يشعر بالسعادة ...
for having worked hard.
لعملها الجاد.
No.
رقم.
It won't change anything anyway.
لن يغير أي شيء على أي حال.
If we never see each other again,
إذا لم نتمكن من رؤية بعضنا البعض مرة أخرى ،
it's better to act evil in the end.
من الأفضل أن تتصرف بطريقة شريرة في النهاية.
But we'll thank him in our hearts.
لكننا نشكره في قلوبنا.
What should I do...
ماذا علي أن أفعل...
to make them stay?
لجعلهم يبقون؟
Thank you.
شكرًا لك.
You have done a great job.
احسنتي.
Let's think of some other ways.
دعونا نفكر في بعض الطرق الأخرى.
It will be okay.
سيكون بخير.